
# 欸嘿是願望清單

>:dog2:為了讓未來的自己不要看不懂自己在幹嘛，看來是要打得很仔細呢

## 目錄
[TOC]

## 當作是一種紀念吧！
**為什麼想寫這篇文章？**

**那就要從2021年5月17日開始在台灣發生的一切荒唐事開始說起了**

原本的台灣在疫情發生的這一年半當中都非常的穩定，突然就在五月中突然暴增了確診案例，就在確診案例突破180例的那天，我正是被在台中的把拔馬麻從新竹護送回了台中。
原本以為一切大概就是一個星期會結束，結果在打這篇文的第一天已經是我回台中的第29天了。

其實這些東西在Dcard或是Instagram上是隨便就能找到的紀錄，不過由於本人在大一期末快爆炸的情況下把自己的IG刪掉了，所以就決定讓這篇記錄當作是我學習使用HackMD的第一篇文吧！

先附上經過疫情之後的大家的狀態，都是被囚禁的小孩啊啊啊

{%youtube w7ZBd6yVlnc %}

## 17&7N的願望清單(Update in anytime)
>標題寫著這是一個願望清單，這就要說到在疫情期間莫名其妙從清交小徑距離變成新竹跟台中距離的這個浪漫愛情故事。
>
>*應該沒有浪漫啦，就是每天都好忙好忙又每天都很想很想念彼此*
>
>~~(也可能只有我哈哈哈)~~
>
>所以我建了一個願望清單準備在疫情好點之後見到他能夠一起完成。
>
>正當傷著腦筋要用甚麼軟體放這個願望清單呢？
>
>「可以用Github，版本控制。」
>
>既然是個屬於我倆的願望清單，那就建在這個我也覺得不錯的空間裡吧！
- [ ] <font color="#D86DA9">Physical Hug(with unlimited time)</font>
- [ ] <font color="#D86DA9">A trip without hesitation (could be crazy, could be easy)</font>
- [ ] <font color="#D86DA9">Buy a plate of Sashimi and cook it into fish soup</font>
- [ ] <font color="#D86DA9">Be healthy and the day we meet will be soon</font>

## 既然沒有Instagram，那就在這裡寫日記吧
>我敢保證這篇文章最多最多應該也只有7N會看到了，所以就把這裡當作我盡情亂寫東西揮霍的地方吧哈哈哈

### :triumph:2021/5/23 
:::spoiler 微紀錄 
今天他因為作業進度不好而生氣

(他的生氣是會跑來聊天室打一串氣噗噗的抱怨經過
然後通知我他生氣了先不要找他，超可愛)

然後晚上視訊的時候他又調皮把電話掛掉，我跟他鬧了點脾氣讓他知道我不喜歡這樣。

原本哄著我的他，後來也告訴我拜託今天讓著他點。
突然我就收起脾氣，換我來哄他。

其實這樣蠻好的，兩個人都願意講出自己的感受，讓彼此知道自己有多少餘力能對對方好，同時也讓對方知道自己現在的底線可以到哪。

喜歡這樣的相處，舒舒服服沒有負擔。
:::

### :heart:2021/5/28 
:::spoiler 疫情爆發第14天進入每天嚷嚷很想念某人的狀態......點擊繼續看
疫情爆發第14天
已經進入一個每天都在嚷嚷很想念某人的狀態，
甚至會在我爸媽面前就脫口而出：「好想何祁恩喔！」

昨天我說想要回新竹拿樂器的時候，

我媽都說出：
「你叫祁恩幫你帶回來，我們去豐原找他拿啊！」
>只是疫情嚴峻，他也不敢回來呵呵

然後每天起床就是在想念中不斷處理掉期末的這些破作業破考試。

好像前陣子才跟呼木說不喜歡放閃，但真的太想念了導致我真的不得不在這小小空間發點牢騷。

做夢都是他，夢到他像猴子一樣把我曉明的裙子藏到窗戶上；夢到我們去聽音樂會；夢到他騎車載我出去，噢原來他在我潛意識中這麼好笑可愛哈哈哈，這種夢真的是醒來還會想要硬睡回去繼續夢啊嗚嗚嗚。

但如何解決思念這個課題呢？

每天在腦袋裡模擬演練數萬次再次見到他的那一刻要以什麼樣子飛撲到他身上，有助跑兼喊著他的名字直接環抱住他，有靦腆一點的走到他身邊給他一個微笑然後緊緊地抱住他，如果真的瘦下來，乾脆直接跳到他背上也行。

我決定這次一定要抱很久，不管路上的人怎麼想，就是要緊緊地抱著，把這好幾十天沒有抱到的通通補回來，讓他知道我有多想念他，在心裏藏了多少委屈。

沒辦法，思念這種東西真的沒有解藥，解鈴還須繫鈴人，只好把思念說出來，讓彼此知道對彼此的在意和掛念，然後每天埋藏一些期待，為再次見面那天的到來做準備。然後就是，把自己的生活過好吧！這是我現在很需要做到的。

突然很羨慕我爸媽，因為他們住在同一個屋簷下，疫情來了不會將他們分離。也許這是我們這一代的人的新的考驗吧，撐過去也許就是永遠了。

好啦不知道是不是因為熱戀我真的好像小女孩在浪費時間發花癡哈哈哈。
:::

### :raised_hands:2021/6/4 
:::spoiler 疫情爆發21天，開始不敢期待再次回到新竹的那天...點擊繼續看

疫情爆發21天，開始不敢期待再次回到新竹的那天。

心情隨著那場時下時不下的雨起伏著，很多時候都想不負責任地什麼都不知道。是呀，已經不再去關心今天究竟有確診多少，畢竟知道又如何？

在家的生活開始出現規律，即使這個規律使我成為家中最晚睡也最晚起的人，不過至少我也適應了這個規律，慢慢找到了在家做事的狀態。

可還是煩躁吧，事情沒有因為疫情而減少，反而生活中少了很多和人談笑風生的機會，面對的只剩家中的其他3位，還有最近正為期末煩躁的交大男孩。

打到這裡突然覺得要珍惜，記得以前和男孩聊過，其實我們在上大學之前，可能就用去了我們人生中真正能跟家人相處的80%的時間，當時的感慨如今隨著疫情變化，我們就這樣和世界和人生索取了比20%更多的時間和機會和家人相處。犧牲掉的也許是我們更喜歡的新意和自由，不過現在想想也挺好的。

這樣的類假期說真的還是有點讓人心煩，慢慢適應了，我想我們都在變強壯。

不過還是希望這一切趕快結束。

後記：偶爾還是會回想離開學校的前一天，如果我知道那個禮拜五是近期最後一次見面，我想我就不會這麼輕易地上樓，不會這麼輕易地放他走。可這種結果論又如何呢？還是沒有抱到，還是沒有依依不捨地看他離開。
:::

### :sob:2021/6/5
:::spoiler 今天心情不好...點擊繼續看
今天就是沒來由地不開心，可能是讀書進度delay，也可能是被關太久。誰知道，就是不爽。
然後滿腹的負能量，遇到親密的人就全部變成傷人的話，然後講完不到半小時就後悔了。

>我：我今天真的不開心，希望你不要在意我亂講的話，抱歉我沒有那個意思。

然後我就坐在客廳看著窗外小哭了一下，
試圖想要趕走一些不愉快哽在心裡的感覺

>(訊息)
>
>7N：沒關係，你還是我的寶具

看完我直接大哭。其實是想被安慰吧我:upside_down_face::stuck_out_tongue_winking_eye:

但我想我明天就還有那個能量可以來解決這些問題了
:::

### :syringe:2021/6/12
:::spoiler 疫情爆發一個月了...點擊繼續看
今天媽媽跟我說了關於小心肝(？)疫苗的事情，而他得出的結論是這世界上依舊存在不公平，而這些有權有錢的人的生命就是比我們的有價值。

其實他得出這個結論我還蠻不意外的，畢竟他在這個社會打滾了30年，而他所做的工作也是離這些邪惡的人最近距離的工作。但我並沒有想要認同他，我認為擁有一項技能或是有能力貢獻社會使自己不是這世界的消費者才是我活著的意義。

我們現在願意待在家一方面是為了保護自己，另一方面也是相信這世界有另外一群人在拯救我們，而我相信專業。

看起來我好像還沒有對這世界太失望吧哈哈，還是相信專業，還是相信離恢復沒有太遠。
:::
### :heart: 2021/6/18
:::spoiler 既然你會看，那我就來偷偷告白吧哈哈...點擊繼續看
說起來也有點神奇，我們認識其實也沒有很久，但我卻有一種你從小跟我一起長大的錯覺:stuck_out_tongue_winking_eye:所以很常相處的時候生氣也很直接，開心也很直接。那天亂生氣的晚上，我問我妹我到底現在在氣甚麼我平常根本沒什麼事會讓我這麼生氣，她回我：「你可能月經快來了。」(臭小孩:expressionless:)

但有可能你就是這樣的存在，總是能把原本情緒總是波瀾不驚的我弄到氣噗噗，然後回頭讓我困惑這真的是我嗎哈哈哈。這是好事嗎哈哈哈，可能你得時不時使出抱抱攻擊哄我拉拉啦。

其實想想整個過程超玄幻，被一個學長吹長號的樣子迷住，那個畫面幾天都揮之不去。我還記得嘉管完的那個星期一，我在交大操場邊跑步邊想著我和你離認識還有多遠的距離。答案是，嗯。超遠。接著好像就開始理直氣壯的在練團的時候偷看你，然後在一次酒吧微醺的情況下鼓起勇氣追蹤了你的ig，追蹤完馬上把手機通知通通關掉，隔天醒來又忍不住打開來看你是不是有答應。所以在這樣一開始連認識你都覺得不可能的情況下，年底看到你來回我的限動，我拿著手機震了一下，想著我該怎麼回才不會嚇到你，怎麼樣才不會讓你不知道怎麼回。我想，那應該是2020裡最好的禮物。

真的第一次對你有種莫名的熟悉，是在你某次考完普化大會考之後來練團，我練團完經過你的位子，你好像跟我說了考試很難還甚麼的小抱怨。那個語氣跟當下的氛圍就好像我曾經也這樣和你對話過，很自然、很舒服。

如果真要說到底是對你一見鍾情還是日久生情，其實我也難以分辨。長得帥這件事當然是第一個吸引我的點(至今我還是不太明白為甚麼只有我覺得你很帥，但這樣也好我很願意獨自欣賞你的帥臉)，但在和你相處後看到你對很多事情的執著和見解，我覺得這是我很欣賞也很佩服的東西。老實說我沒有你這麼堅強的意志，但有時候看著你做事，也會時刻提醒我如果要成功我最終需要達到甚麼樣的努力。不過每次看著你因為焦慮而身體不舒服，就覺得很心疼，在達成目標的路上也別折磨到自己的身體健康了。

最近都在家哩，想你的時候只能回憶一些小故事。某個最喜歡的時刻應該是當你看到我朝你跑過去時，你臉上也會有一絲藏不住的微笑，你笑起來也很好看，我也愛看你笑。還有你縮在我旁邊撒嬌的時候，就會特別想抱你。我做笨事的時候，你氣得在旁邊一直碎碎念，其實我也很喜歡(看來我們彼此都喜歡惹對方生氣嘻嘻嘻)還有我生病那次，你來我宿舍帶我去看醫生，雖然我真的已經超不舒服了，但看到你的那一刻好像就覺得這事沒這麼嚴重了，那一刻真的還好有你陪著。還有很多很多，這些都是維持生活的乾糧呀哈哈哈

雖然你也有小缺點，喜歡掛我電話，愛惹我生氣，脾氣也不小，但這些小小的不足好像也讓我有一種離你更近的感覺。(我想我同時也在修煉我的脾氣吧，如果跟著你一起火爆總有一天會火燒屋哈哈哈)

不知不覺打了好多，那天生氣我才突然發現我可能有很多話都沒跟你說過，可能有我對事情的想法，也可能有我自己的故事(可能是我一直誤以為我們認識很久了，就直接認為你都知道)，甚至是我的生活中會遇到甚麼樣的人我也很少提到

>不過我的生活圈也是真的簡單，最近的就是我妹、李臻茵跟一個到美國讀書的Sally，以後可能會有其他兩個室友。
>
>而我成長過程中的夥伴就是和龍哥一夥的6、7個朋友，算是一起長大，一起不懂事一起搞事一起被罵的一群朋友。
>
>還有高中有一群也是6、7個一起瘋狂的姊妹，聚在一起就是可以七嘴八舌一整個下午，會聊到喉嚨痛的那種關係。

以前沒有人分享這些生活的事，我就會寫下來記著，現在有了，那我就先寫在能被你看到的角落，讓你也有參與我生活的感覺。

又不小心寫太多，這些字是藏在平常我對你說的短短兩個字「愛你」的複雜意義，所以...愛你喔！！！:heart:
>雖然不知道你甚麼時候才會再點進來看，但希望你看到的當下可以感受到我滿滿的愛意
:::

### 6/23  :dolphin:
:::spoiler 原本要寫疫情的...但疫情沒有期末重要...
我原本覺得這星期過了星期二一切緊張和壓力就會有減緩的趨勢，果沒有，程設變線下繼續寫，專題、還有報告進度壓得我喘不過氣。但又怎樣，就是繼續完成啊。

只是開始有想要逃出去的感覺，不知道要去哪，但不是家裡，甚至不是學校。可能是一個重新恢復人潮的海邊，我想去浮潛看看海底世界，也可以再去衝浪(被浪沖我也願意)享受那種水打在身上沁涼的爽感。還有那個陽光，配上在水裡不會熱的快樂，夏天就應該長那樣。

打到這邊我好像真的只想去海邊，好像那種玩耍對於我而言才是真的玩耍。其他逛逛老街、看看風景，或是坐在咖啡廳裡對於我而嚴冬沒辦法讓我感覺到自由。所以又多了一個願望，去海邊玩耍。

好吧！幻想完了，繼續努力，願望就是拿來放在心底用的。
:::










